# Deep_Learnning_implementation


El dataset CIFAR-10 contiene un conjunto de entrenamiento de 50.000 imágenes de diferentes cosas, y otro conjunto de pruebas con 10.000 muestras adicionales. Las imágenes son  32 x 32 píxeles y 3 canales. Las imágenes en el dataset corresponden a: Avión (Airplane), Automóvil (Automobile), Pájaro (Bird), Gato (Cat), Ciervo (Deer), Perro (Dog), Rana (Frog), Caballo (Horse), Barco (Ship), y Camión (Truck). Que en las etiquetas de las imágenes se representan con números enteros de 0 a 9, respectivamente.
El objetivo del proyecto consiste en realizar las siguientes actividades:
Realizar un proceso de Transfer Learning desde una arquitectura elegida por el estudiante que haya sido entrenada con el MNIST (clasificación de dígitos) o Fashion-MNIST (clasificación de prendas de vestir). El objetivo es transferir los pesos exclusivamente de las capas convolucionales y reestructurar la capa completamente conectada (según criterio del estudiante). Para las capas convolucionales realizar diferentes pruebas con respecto a si las capas se dejan entrenables o no entrenables hasta obtener resultados satisfactorios.
Generar una arquitectura multimodal con 3 ramas, la primera es una arquitectura convolucional 2D a elección del estudiante, la segunda rama es la arquitectura de Transfer Learning del punto anterior con las capas convolucionales no entrenables y la tercera rama es la imagen vectorizada (1D) utilizando convoluciones 1D según criterio del estudiante. Luego se deben concatenar las características generadas por las salidas de las 3 ramas para enviar a una arquitectura de capas completamente conectadas diseñadas por el estudiante.
Tomar la última capa convolucional de la arquitectura multimodal ENTRENADA anteriormente y obtener el vector de características (Flatten) para las imágenes de entrenamiento, luego entrenar con estás características 5 clasificadores (según criterio del estudiante desde Sklearn) de Machine Learning para luego realizar la predicción final por votación.
